而这个肝脏的巨大增长将会压缩并消失掉这一部分
。
这是前肾，你看，这里消失了，它参与形成一个
管道
我们称之为中肾管或中肾导管，
它是一个小的收集管。
这正在消失，但它会留下一个管道。
而这个管，慢慢地，它会在第28天形成我们所称的
第一个小前肾，一个小肾小球，
首次展现一个功能性肾脏的图像。
我提醒大家，28天时，神经管关闭，
外体腔与内体腔的整合，
分区，限制我的胚胎，
开始整合。
现在，我开始准备第一批
尿液。
这些初步的前尿液会接管，增加羊水量。
最初是渗出物，羊水细胞，随后逐渐我们在
过程中前进，
甚至会看到肺部分泌羊水。
所以在第35天至第40天，我们开始真正建立这种联系，
而在第45天才看到第一次出现的
前尿。
在我有了全部的坚实性，
我前面白线的形成，我与我的系统进行自分泌交流
意味着我受到我将要排出的物质的影响，
而且
我会饮水，这是第一次连接，第28天的一个功能
将在这里出现，还有多个
肾小球，现在我们在中肾的层面，胚胎持续增大。
肝脏增长得越来越多，
而这一切逐渐
会消失。因此，肝脏的生长使得
中肾结构的顶端部分
被压缩并显现出消失的趋势。再次强调肝脏的重要性
在我肾脏的
发育和最终功能中，因为它需要
这种
肝脏的压缩才能在后面引导最终的部分
这里称为
后肾。
所以它已经在中间层的结构中了，但
尚未被诱导。
这被称为沃尔夫管，或
中肾管，或中肾导管。
这是同义词。
在整个泌尿生殖系统中，我们需要发现两个主要管道，
沃尔夫管和米勒管。
这两个管道将整合并连接泌尿生殖系统。
这里我们看到有一个小管道来自沃尔夫管或中肾导管，
它诱导后肾，因此是
中间层的末端部分。
你看，这就是整个后层，我们在这里还可以看到。
它在这里，但需要从三维的角度来看，这个胚胎的
后部的整个部分。
这实际上对应于我们称为后腹膜腔的结构。
在那里将发生一种膨胀运动。
如果现在这是我这里的腹膜腔，这里是我的主动脉，我有这个膨胀，
然后我会看到另外一个结构出现，那就是肾上腺的发育。
肾上腺在这里。
一个小管道在这里诱导，肾芽或输尿管
将激发后肾的胚层。
按照顺序，我有这个中层
包含着我的肾脏的所有中胚层潜力。
胚胎正在成长，它开始被划分。
这种划分导致了一种弯曲的运动。
后面部分。
这是灵魂。但是在这一部分
后部，前部
被压缩，形成
一个这里的管道
集中压缩的中胚层
通过
主动脉的靠近造成了一种旋转的运动，
自颈部开始，
这里，第一次
信息是通过病灶
诱发一个
前肾将要
进行分段
成小囊，但会留下一个小管
我们称之为中肾管，它向下
然后会迅速消失，
从而出现第二个胚胎
肾结构，我们称之为
中肾
与这个管道相连
然后再次
分段成小囊。
形成一个小前肾
在28天时与血管系统接触，
并将在大约第45天
开始运行。
随后，随着肝脏的增长和胚胎的延长，这部分也开始消失。
只剩下这个收集管，逐渐消失。
现在只剩下这里的管道，你看。
然后会有另一个小开口在这里形成，
一个连接会形成一个我们称之为肾尿管芽的芽。
通过吸收运动，诱导我的中层的末端部分
形成一个胚层，因此叫做中间-后肾的浓聚物。
未来的非定型。